으 으 으
[음악]
안녕하세요 운송 남친 보입니다
이번 마쓰시다 전기의 차 없자 에 마쓰시다 고노스케 예
4장 13 면접 때 반드시 이런 질문을 했다고 합니다
지금까지의 인생이 운이 줬다 고 생각하는 것
하는 질문이 있다고 하죠 그래서 운이 좋았다고 생각하는 상류로 뽑고
그렇지 않았다 하는 사람 드롭 없지 않았답니다
왜 그런 선택을 했을까요
운이 좋았다 고 말하는 사람들은 지금 내가 이 자리에 온 것은 내
힘만으로 온 것이 절대로 아니야 하는 막 즉 달을 두어 준 사람들이 든
감소하는 마음을 가진 사람들이라는 것이죠
우리 좋다고 작하는 사람들은 다른 사람들과 같은 상황에서
궁정 적인 마음으로 심경을 받아들이고 주위 사람들을 기분 좋게 해 지는
상향을 같습니다
그래서 성공하는 사람들이 많다고 합니다
근데 이것은 신앙인들 도 마찬가지입니다
내가 지금까지 살아온 것은 이렇게 살게 된 것은 하나님의 도우심 때문이야
성모님께서 내 기도를 들으셔서 내가 이 자리에 있게 된 것이야
혀는 그런 마음을 갖는 것입니다 그런데 도대체 하나님이 내게 주모 지금
뭐가 있어 하면서 불만을 터뜨리는 사람들도 있습니다
아무리 기도해도 아무로 응답이 없어서 불만을 터뜨리는 것은 애가 되지만
성당의 발 끊고 기도도 안하고 뭐 상 불만만 을 말하는 것은 사실은
자신의 무 넘을 하나님 탓으로 돌리고 싶은
열등한 마음에서 비롯된 것이기 때문에 주위 사람들에게 시간이 갈수록
피곤함을 안겨주고
기비 대상 벼가 된다는 것입니다
그렇죠 지금 인데 자리가 하나님의 도우심을 힘입어 따고 고백하는 사람들은
하나님께서 내게 보내신 사람들에 대해서 민감하게 느끼고
감사한 마음을 갖게 됩니다 그래서 주위 사람들에게 사랑을 받습니다
경우가 많은 사람이라고
운이 좋아서 하나님의 은총으로
내 삶이 지켜져 왔다 는 믿음을 가진 사람들은 북 됩니다
감사하는 마음을 갖는 사람들은 마음의 영역 자기 존재의 인식의 영육이
놀다 갑니다
알버트 아인슈타인은
인간은 우리가 우주 라고 부르는 전체 일부이며 시간과 공간의 한계 숙이는
일부이다 라고 말했습니다
사람은 자기 자신 자신의 사고와 감정을 다른 것으로부터 분리된 것처럼
경험 하지만 이는 채 까기 라는 것이죠
하나의 큰 우조 수준의 생명 의 작용이 먼저 있고 나서
것이 구체적으로 나의 모습
꽃의 모습 새일 모습으로 나타난 것 나타났다는 것입니다
즉 영원한 생명이 나를 있게하고 꽃을 필요하고
불을 있게 한다는 것이죠 우리는 모두 이 끝 언문 대 우주 속에서 각 짝
자기가 해야 할 인 실현시켜 10 의 묘 톱으로 지금 여기에 존재하고
있습니다
켄 윌버 도 이런 말을 합니다
우주에는 자기 진화의 힘이 작용하고 있다
그리고 사람은 우주의 자기 진화의 일부 임을 자각하고 그 사명을 완수할
수 있는 유일한 존재이다
예컨대 자기 의식을 갖는 사람은
우주가 스스로 보는 눈이다 라고 말했습니다
우리 상사를 통해서 우주가 꽃을 피우며 의미가 만들어져 않다는 것을
뜻하는 말입니다
이러한 자기 의식은 감사하는 마음에서 생기는 것입니다
자 로 노 여러분들께
일본의 할머니 10 시 받아도 u 할머니 의
약해지지 마 라는 지지베 나오는 10
아침은 올 거야 라는 수위를 보내드립니다
홀로 살겠다고 결심을 했을 때부터 가 한 여성이 되었어
참 많은 이들이 손을 내밀어 줬지
순수하게 기대는 것도 용기 라는 걸 깨달았어
나는 불행의 한숨짓는 4개 도 아침은 반드시 찾아와 따뜻한 아침 햇살이
비출 거야
참 따뜻한 쉽니다 자 오늘도 여러분들께
주님의 5 총 쓰 그리고 많은
예 포기 내리실 기도하면 썩 왕복 들이야
전화 샤넌 님 성부와 성자와 성령께서는 여기는 교우들에게 축복을 내리시어
키리 모르겠소 서
암 편안한 날 되십시오
홍성남 준비 없이 입니다